Bonjour à tous,

Ce mail pour vous informer des questions d’organisation pour le Prison Island de jeudi.
La séance est réservée pour 16 personnes à 18h au nom de Sopra Steria. Il faut compter 1h45 pour la séance. Rendez-vous par la suite au restaurant d’à côté intitulé « La Guinguette ». Des repas adaptés pour tous seront bien évidemment servis.

Pour celles et ceux qui ont réservé une place de covoiturage, vous en aurez une pour l’allée et pour le retour sans problèmes.
On se donne rendez-vous jeudi soir à 17h05 dans la cour entre le bâtiment A et le bâtiment B.

Voici la composition des équipes :
